— Мы модифицируем программу из второго домашнего задания 18й темы!  
— Теперь каждое передаваемое HTTP клиентом в теле запроса сообщение (во время отправки запроса на создание этого самого сообщения) должно быть оформлено в теле запроса в виде JSON'a и содержать следующие поля:  
1. Заголовок сообщения  
2. Почтовый индекс отправителя, представленный целым числом  
3. Текст сообщения  
4. Срочное ли это сообщение, или же нет  
— Когда мы возвращаем клиенту список всех существующих сообщений, этот самый список также должен быть оформлен в виде JSON-массива в теле ответа